1.jogo de futebol

2.atravessar o campo

3.Um menino foi desafiado atravessar um campo de futebol com 4 amigos tentando impedi-lo
e você pode ajudar ele nessa misão

4. 1-bola: sera movimentada pelo jogador
   2-menino:vai movimentar a bola

5.1-plano de fundo
  2-jogadores:tentaram roubar a bola do menino


6.O jogo se passara em um campo de futebol com grama verde e 2 gols e nele um menino baixo vai tentar atravesar o campo com seus amigos mais altos tentando impedi-lo e uma bola preta e branca vai acompanhar ele.

7.Adicionando uma velocidade alta aos jogadores dificultando a passagem do menino.